¿Qué estás haciendo?
mi padre y yo
planeé esto durante años.
Casi teníamos la Corporación Qin.
Si no fuera por tu hermano...
simplemente estoy recuperando
lo que por derecho es mío.
La Corporación Qin no es suya.
Pertenece a la familia Qin,
a mi hermano.
¡Púdrete!
Toda la familia Qin es un grupo de perdedores.
a quienes sólo les importa vivir en el lujo.
¿Alguna vez has hecho
¿Un único aporte a la empresa?
¿Bien?
¿Por qué mereces la Corporación Qin?
Deja de perder el aliento con ella.
Solo cortale uno de los dedos
y envíalo
a Qin Zhou.
Mientras Qin Zhou todavía se preocupe por su
hermana,
recibiremos nuestro día de pago.
Du Ze no tiene corazón.
Para tratar a su propio ex
con tanta crueldad...
Du Ze...
Fui tan bueno contigo.
¿Por qué conspiraste con
¿Xu Shijie para tenderme una trampa?
bebé,
tú eres quien me dejó.
si te hubieras casado conmigo
y me hizo un Qin,
¿Alguna vez te habría lastimado?
Si hubiera sabido qué clase de persona eras,
nunca lo hubiera hecho
estado contigo.
Qué lástima.
Ya es demasiado tarde para arrepentirse.
Mantenla presionada.
Lo haré.
¡Alguien viene!